— Attends, attends.
Bref, j'ai recroisé Emilie, la fille dont
j'étais amoureux quand j'avais 15 ans.
Je lui ai dit:
— Hey !
Elle m'a pas reconnu.
J'ai dit:
— C'est moi.
Elle m'a pas reconnu.
Je lui ai donné mon nom.
J'ai rajouté:
— Avec la morve au nez.
— Oh, Morve-au-nez, lol !
Elle a dit: Lol, je déteste ça.
Puis elle a dit:
— Ajoute-moi sur Facebook.
Ce que j'ai fait.
Avant d'appuyer sur le bouton Ajouter,
j'ai repensé à ce qu'elle m'avait dit
quand j'avais 15 ans.
— Émilie, tu veux sortir avec moi ?
— Jamais je sortirai avec toi.
— Jamais, jamais, jamais,
jamais, jamais.
J'ai appuyé cinq fois sur Ajouter.
— Jamais, jamais, jamais, jamais, jamais.
Elle m'a accepté.
J'ai vu ses photos été 2011, ça allait.
Sur le chat, elle m'a dit:
— Salut.
Elle a vu une photo
de moi avec Carbon Kevlar.
Elle m'a demandé:
— Tu les connais ?
Non.
J'ai dit:
— Carrément, on est potes.
On s'est revu, on a pris
un verre, on a comparé nos vies.
Le match a commencé.
Elle a dit:
— Là, je travaille
dans un magasin de fringues.
— Ce n'est pas top.
J'ai dit:
— Moi, j'adore mon taf.
C'était pas vrai,
mais 1 à 0 pour moi.
— Je viens de me faire larguer.
— Ah, merde.
— Ah moi, c'est cool. Je vois
des filles, je papillonne.
Reprise de vol, 2-0.
— Je fais de la guitare.
Tête plongeante, 3-0.
— C'est exactement ce
que dit Carbon Kevlar.
Poteau rentré en 4-0.
Alors j'ai dit:
— On va chez moi ?
On est allé chez moi.
— Bienvenue chez moi.
Sur son profil, j'avais analysé des trucs
qu'elle aimait bien, alors j'ai disposé
des objets l'air de rien sur mon lit.
— Toi aussi, tu aimes bien ?
— Quoi ?
Retourné acrobatique, 5-0.
Ensuite, elle s'est déshabillée.
J'ai pensé à moi 15 ans plus tôt.
Pendant qu'on faisait l'amour,
j'ai dit:
— jamais, jamais, jamais, jamais.
— De quoi ?
— Non, rien, j'aime, j'aime, j'aime.
J'étais vengé.
Je l'ai raccompagnée à ma porte,
elle m'a dit:
— On se revoit ?
J'ai dit:
— Absolument.
Pas.
Elle est partie.
Quand j'ai fermé la porte, je
me suis checké moi quand j'avais 15 ans.
Bref, j'ai couché avec Emilie.
Jamais, jamais, jamais, jamais, jamais.
— Wow, c'est stylé Facebook.
— Quand est-ce qu'ils vont inventer ça ?
— T'inquiètes.